SENSOR data table dinamik olarak oluşturulacak  !!!!!!!!!!!!!!
sensor map gösterimi ve markerı değişecek
güzel bir front tasarımı ile uğraşılacak ?
kurumlar gösterliecek
kullanıcı düzeltilecek ?
sidebar düzeni ?

////
Admin - personel eklerken => personeli hangi admine tanımlayacağını seçmeli ?

Kurum eklerken Kurumun şehirini direkt şehirler adresinden alabiliriz ve o şehir direkt cites veri tabanına eklenebilir
+ Sensör ekleme sırasında ise sensörü'n adresini eklerken ilk olarak Kurum çıksın ve Kurumun şehiri direkt olarak seçilsin ?
+ sonrasında kurum adminlerine tanımlayabiliriz.


//yapıldı ama bug var , manager seçiliyken manager seçimi iptal olunca sensörler gidiyor düzelt
admin companylere göre managerleri ve userlerı ayrı ayrı görebilir tüm sensörleri, filtreli'de görebilir


YAPILAN :
sensorowner table kurulacak = id , sensorowner , sensorİd