güzel bir front tasarımı ile uğraşılacak ?
kurumlar gösterliecek
kullanıcı düzeltilecek ?
sidebar düzeni ?
sensordata table'da companyName kaldırılıcak,ve yeni databaser eklenecek
loglama yapılacak


Admin - personel eklerken => personeli hangi managere tanımlayacağını seçmeli ?

Kurum eklerken Kurumun şehirini direkt şehirler adresinden alabiliriz ve o şehir direkt cites veri tabanına eklenebilir
+ Sensör ekleme sırasında ise sensörü'n adresini eklerken ilk olarak Kurum çıksın ve Kurumun şehiri direkt olarak seçilsin ?
+ sonrasında kurum adminlerine tanımlayabiliriz.






YAPILAN :
sensorowner table kurulacak = id , sensorowner , sensorİd
sensor map gösterimi ve markerı değişti
SENSOR data table dinamik olarak oluşturuldu

// bug var , manager seçiliyken manager seçimi iptal olunca sensörler gidiyor düzelt
admin companylere göre managerleri ve userlerı ayrı ayrı görebilir tüm sensörleri, filtreli'de görebilir